Одна строка чек-листа должна отражать одно действие, описанное глаголом в начальной форме. Например:

оформить заказ;
оплатить заказ.
Но не:

оформить и оплатить заказ.
Смешивать и соединять две операции (действия) в один пункт нельзя.

И не:

оформление заказа.
Каждый пункт должен описываться с помощью глагола, а не существительного. Так будет понятно конкретное, а не абстрактное действие для проверки.

При выполнении пункта чек-листа в столбце статуса отмечается этап проверки, например, Passed (пройден) или Failed (не пройден). В последнем случае можно добавить комментарий о багах. Также суествуют статусы Not run (тест пока не проводился) и Blocked (проверка заблокирована). 

